Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun
üstünde dengelemeyi öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boş olursa,
rüyalarla dolduracak o kadar yerin var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Goku'nun uzay gemisi Namek Gezegeni'ne
doğru hızla ilerliyordu.
Piccolo, Tenshinhan ve diğerleri
Kaio'nun yanında eğitime başlamıştı.
Kuririn, Dende'nin rehberliğinde
Büyük Elder'a koşuyordu.
Başka bir yerde, hırsla yanan Vegeta ile
kötü uşak Zarbon arasında
şiddetli bir savaş yaşanıyordu.
Ha! Bu seviyede bu kadar
çaresiz kalacağını düşünmezdim!
Beni şaşırttın. Gerçekten muhteşem
bir ilerleme kaydetmişsin.
Ama sonuç olarak, yıllardır
uykuda olan
gerçek gücümü uyandırdın.
"Sadece Tüyler Ürpertici! Yakışıklı Savaşçı
Zarbon'un Şeytani Dönüşümü."
Ne?
Yıllardır uykuda olan gerçek gücünü
uyandırdığımı mı söylüyorsun?
Doğru.
Bu çok komik bir şaka!
Ölmeden önce sana neden gerçek gücümü
kullanmadığımı anlatacağım.
Gerçek gücümü göstermek için
dönüşüm geçirmeliyim.
Ancak, dönüşüm sonrası
görüntüm hiç çekici değil.
Güzelliği seven biri olarak
buna katlanamam.
Ama ölmeden önce
dönüşümü seçeceğim.
Dönüşüm mü? Biz Saiyanlar gibi mi?
Köşeye sıkışanlar, çaresizlikle
en saçma şeyleri söyler.
Bir Saiyan gibi değil, gereğinden
fazla büyümeye dönüşmüyorum.
Sadece gücüm artıyor.
Bastırarak!
Göster bana!
Sormana gerek yok.
Şimdi sana göstereceğim!
B-Bu da ne?!
Değişen sadece görünüşüm değil!
Gücüm karşısında fazla korkma!
Dende, Büyük Elder'ın yerine daha varmadık mı?
Biraz daha ileride.
Vegeta ve öteki adam dövüşürken bir şeyler yapmalıyız.
Biliyor musun, bu gezegene inişimizden beri
çok zaman geçtiği hissine kapılıyorum,
ama güneş hiç batıyor gibi görünmüyor, ha? Neden acaba?
Güneş batmıyor.
Sonuçta üç güneşimiz var ve hepsi sırayla çıkıyor.
O zaman dünyanızda gece yok mu?
Hayır, yok.
Şey, tamam...
Kahretsin!
Bu benim limitim... Biraz dinlenmem gerek...
Yine de, bu elli kat yerçekimini tahmin ettiğimden çok daha hızlı aştım.
Görünüşe göre Vegeta ile olan dövüş tamamen boşuna değilmiş.
Acaba Tenshinhan ve diğerleri Kaio-sama'nın yanında eğitim alıyorlar mı?
Beni dinle, Goku. Bu Kaio'nun emri.
Ona yaklaşma.
Bunu sadece senin iyiliğin için söylemiyorum.
Bunu Dünya'daki, Namek'teki
ve diğer birçok gezegendeki herkes için söylüyorum.
Eğer Freeza'ya kötü bir saldırı yapıp onu kızdırırsan,
çok kötü şeyler olacak.
O adamdan uzak durmalısın.
Şimdi dinlenemem! Tamam!
Durun!
Durun! Durun!
"Pirinç yakalama!" Anladın mı? Harika bir kelime oyunuydu!
Durun!
Kahretsin, kaybetmeye niyetim yok!
Ne kadar çabalarsan çabala, beni yenemezsin!
İnanılmaz! Bu kadar uzaktayken bile savaşlarının enerjisini hissedebiliyorum.
Şimdiki gücüm, dönüşüm öncesiyle kıyaslanamaz bile!
İşe yaramadı... Dünya'da güçlensem bile...
Senin kolay ölmenize izin vermeyeceğim!
Vegeta, senin için hepsi bu kadar mı?
Kendini göstermiyorsun, ha?
Görünüşe göre hareket edemedin ve şimdi boğuldun.
Bana zor anlar yaşattın,
hatta nefret ettiğim dönüşümü yapmamı bile sağladın.
Şimdi, gidip Freeza-sama'ya rapor vermeliyim.
Bu gezegene neden geldim ki zaten?!
Ejder Toplarını alamıyoruz ve uzay gemimiz de mahvoldu!
Bu kadar sakin olabilmene şaşırdım.
Sadece biraz daha bekleyelim. Babam geldiğinde bir şeyler yapacaktır.
Umarım Son-kun yakında gelir.
Böyle bir yerde çok uzun süre kapalı kalırsam çıldıracağım!
Acaba Kuririn-san o Büyük Elder'ı buldu mu?
Ki enerjileri sönümlendi.
Savaş bitti.
Hangisi kazandı?
Bilmiyorum.
Hangisi kazandıysa, fark etmez. Hadi acele edelim.
Hangi yöne? Dümdüz devam mı edelim?
Şey, biraz daha sola doğru.
İşte orada. Şu uzun kayayı görüyor musun?
Ş-Şu mu?
Vay canına, epey uzun bir yoldu.
Büyük Elder-sama o evin içinde.
Hala burada olmasına şaşırdım. Bu kadar göze batan bir yerdeyken,
o kötü adamların onu bulması an meselesi.
Yoksa çoktan öldürülmedi mi?
Öyle olamaz...
Nail-san! Çok şükür! İyisin!
A-Aynı Piccolo'ya benziyor!
Geldiğine sevindim, Dende.
Misafir, Büyük Elder-sama olayların genel gidişatından haberdar.
Yani, Büyük Elder-sama neler olduğunu biliyor mu?
O zaman açıklama yapmak için zaman kaybetmeyeceğiz.
İkiniz de içeri gelin. Büyük Elder-sama sizi görecek.
Şey, eğer genel olarak neler olduğunu biliyorsa,
neden bu güvensiz yerden ayrılmadı?
Büyük Elder-sama çok yaşlandı. Ölümünün yaklaştığının farkında.
Tek yapabileceği şey, burada sessizce durmak,
benim onu korumamla birlikte.
Ölümünün yakın olduğunu duymuştum,
ama bu kadar yakın olduğunu bilmiyordum.
Gel, içeri.
Bu adam becerikli.
Diğer Namekianlara kıyasla,
ondan epey güç hissedebiliyorum.
Yukarı.
Sağ.
Büyük Elder-sama,
Dende ve bir ziyaretçi.
O-O çok büyük!
Hoş geldin. Sen bir
Dünyalısın, değil mi?
Öncelikle, çocuğum Dende'yi kurtardığın için
sana şükranlarımı sunmak istiyorum. Teşekkür ederim.
H-Hiç önemli değil. Biz o kadar da
büyük bir şey yapmadık.
O sefil Zarbon!
B-Bu daha bitmedi!
Daha da güçleneceğim!
Sonra da hem Zarbon'u hem de
Freeza'yı yeneceğim!
Ejder Toplarını kimseye teslim
etmeye niyetim yok!
Vegeta hayattaydı.
Ancak, Freeza ve Zarbon'un sahip olduğu
gizli güç korkunçtu.
Ve sonunda onunla buluştuktan sonra,
Büyük Elder, Kuririn ve diğerlerine
yardımcı olabilecek miydi?
Ejder Topları etrafındaki iyiyle kötünün
karmaşık savaşı hâlâ devam ediyor.
İşte geliyor, dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşırlar ve
kalp daha hızlı atar.
Pır pır, galaksi bir
patlamış mısır yağmuru.
Dün geçer, bye,
bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler kabul),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Acıkmış, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar,
ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Tanrı bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık, tam gaz
ZENKAI gücü!